## Яндекс.Практикум учебные проекты

Название проекта | Описание проекта | Используемые библиотеки
:-----------------|------------------|------------------------:
[Анализ рынка компьютерных игр](https://github.com/TheZhuk/ml_prejects/tree/main/%D0%90%D0%BD%D0%B0%D0%BB%D0%B8%D0%B7%20%D0%BF%D1%80%D0%BE%D0%B4%D0%B0%D0%B6%20%D0%BA%D0%BE%D0%BC%D0%BF%D1%8C%D1%8E%D1%82%D0%B5%D1%80%D0%BD%D1%8B%D1%85%20%D0%B8%D0%B3%D1%80)| Используя исторические данные о продажах компьютерных игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы, выявить закономерности, определяющие успешность игры | Pandas, Matplotlib, Plotly, Seaborn, Numpy, Pathlib, Scipy, Предобработка данных, Исследовательский анализ данных, Описательная статистика, Проверка статистических гипотез
[Отток клиентов банка](https://github.com/TheZhuk/ml_prejects/tree/main/%D0%9E%D1%82%D1%82%D0%BE%D0%BA%20%D0%BA%D0%BB%D0%B8%D0%B5%D0%BD%D1%82%D0%BE%D0%B2%20%D0%B1%D0%B0%D0%BD%D0%BA%D0%B0)| Из банка стали уходить клиенты каждый месяц. Спрогнозирована вероятность ухода клиента из банка в ближайшее время. Необходимо построить модель с предельно большим значением F1-меры с последующей проверкой на тестовой выборке. (Обучение с учителем. Работа с несбалансированными данными) | Pandas, Matplotlib, Seaborn, Numpy, Sklearn
[Предсказание цен автомобилей](https://github.com/TheZhuk/ml_prejects/tree/main/%D0%9F%D1%80%D0%B5%D0%B4%D1%81%D0%BA%D0%B0%D0%B7%D0%B0%D0%BD%D0%B8%D0%B5%20%D1%86%D0%B5%D0%BD%20%D0%B0%D0%B2%D1%82%D0%BE%D0%BC%D0%BE%D0%B1%D0%B8%D0%BB%D0%B5%D0%B9) | Сервис по продаже автомобилей с пробегом разрабатывает приложение для привлечения новых клиентов. В нём можно быстро узнать рыночную стоимость своего автомобиля. Проанализированы данные: технические характеристики, комплектации и цены автомобилей. Построена модель для определения стоимости автомобиля с пробегом. | Pandas, Sklearn, Numpy, Seaborn, XGBoost, LightGBM, CatBoost
